هل هناك أنواع مختلفة من الحليب أيضا؟
هذا صحيح; على الرغم من أنهم يتشابهون في الأساس, واعتمادا على كيفية إعدادهم هناك أنواع مختلفة.
أنواع مختلفة؟
نعم, مثل الشاي.
واعتمادا على أي أعشاب يتم اختيارها وكيفية إعدادها, نفس الأعشاب تستطيع أن تكون جدا مختلفة.
والناس أيضا؟
ماذا؟
هل هناك أنواع مختلفة من الناس أيضا؟
ربما, بدلا من الأنواع, كل شخص مختلف بطريقته الخاصة.
على سبيل المثال, أنت لا تحبين الشاي, ولكن هناك أشخاص مثلي أنا الذين يحبونه.
هناك أيضا أشخاص تنزعج معدتهم عندما يشربون الحليب, ولكن هناك أيضا من لا يصيبهم شيء, أليس كذلك؟
على الرغم من ذلك, هناك أيضا أشخاص يتعلمون شربه عندما يكبرون.
يا لين, ربما سوف تتعلمين شرب الشاي, اتعلمين ذلك.
إنه ليش شيء جيد, أم شيء سيء.
من الطبيعي أن هناك أنواع مختلفة من الناس.
لهذا السبب يجب أن تكونين فخورة فيما يجعلك متميزة!
أكون فخورة؟
أنا آسفة... صحيح, أنت تقلقين, أليس كذلك؟
ليس عليك أن تتباهين بذلك, ولكن لا داعي أن تهتمي بما يفكرونه الآخرين, هذا مقصدي.
لدي أحلام غريبة. هل هذا مختلف أيضا؟
ربما تظنين أنه مختلف, ولكنه في الواقع شيء طبيعي.
إذا أنت تقلقين عن ذلك, قد أكون قادرة على مساعدتك.
ليس لمساعدتك في التخلص من هذه الأحلام, ولكن مساعدتك في تفسير الأشياء التي لا تفهمينها.
إذا جئت لي بمشاكلك, سأكون سعيدة حقا.
كما تعلمين, درست المزيد لمساعدتك في الإجابة على هذه الأنواع من الأسئلة; وفي الواقع, أنا لا أزال أدرس.
إذا كنت في أي مشكلة أو شيء من هذا النوع, سأكون سعيدة لو جئت وتحدثت معي.
أود أن أعرف المزيد عنك, يا لين.
هل تقبلين؟
أنا سعيدة جدا!
ابتداءا من اليوم, أنا وأنت أصدقاء!
أرجوك تعالي والعبي أحيانا!
توعديني؟
أود أن أسألك بعض الأشياء أيضا!
يمكنك أن تسأليني أي شيء تريدين.
إذا كنت لا أعرف الجواب, سأبحث عن الجواب لك.
سأقوم حتى بإعداد شرابك المفضل.
ما ذلك؟
الحليب الذي لا يزعج معدتك!